kono taiyou wa yoru mo kageyaite yume wo miru
Bu güneş gece bile parlıyor, rüya görüyor
soshite isogu kimi no me ni
Ve sonra acele eden sen
yakitsuite hanarenai
Gözlerine yaktı ve bir daha geri gelmedi
owarinaku tsuzuku uta
Sonu olmayan bu şarkı
omoi sae koete yuku
Düşüncelerimizin bile ötesine geçiyor
kimi no me ni utsuru youni
Kalbimin derinliklerini açık bıraktım
mune no oku aketa mama
Gözlerinde yansısın diye
Pekala, Büyükanne, Mito Teyze, artık gitme vakti geldi.
Şimdiden gittiğinize inanamıyorum. Daha yeni gelmiş gibiydiniz.
Çocuklar, bir şey unutmadığınıza emin misiniz?
Bize bunu kaç kez soracaksın?
Biz çocuk değiliz, biliyorsun.
Öyle mi? Peki çocuk değilseniz, neden her sabah sizi benim uyandırmam gerekiyor?
Gon, yazmayı unutma.
Mektuplarını bekliyor olacağız.
Tabii.
E-posta kullanmaya ne dersiniz? Mektup yerine.
Daha kolay ve güvenilir olur.
Mektup olmazsa olmaz. Yoksa çok sıkıcı olur.
Sen de bize yazmalısın, Killua.
Ne? Ben de mi?
Evet!
Mektup mu? Şimdiye kadar yazdığım tek mektuplar tehdit içerenlerdi.
İyi yazabileceğimi sanmıyorum...
Şaka yapıyor, onun tarzı bu...
Bir dakika! Bir kez daha bir mektup yollamıştım...
Zoldyck tarzı bir ölüm tehdidi.
Killua kara mizaha çok meraklı. Değil mi, Killua?
Evet... Beğendin mi?
Üzgünüm, galiba büyük şehir esprilerinizi anlayamıyorum.
Neyse, bize yazmayı unutmayın, tamam mı?
Tamam!
Ve bir şey daha... Killua?
Gon'la birlikte yine bize gel, tamam mı?
Annem ve ben sizi bekliyor olacağız.
Söz verir misin?
Tabii.
Peki, görüşürüz, Mito Teyze, Büyükanne!
İyi yolculuklar!
Dikkatli olun!
Kesinlikle yine geleceğiz! Sonra görüşürüz!
Anlaştık!
Sınava gitmek için buradan ayrılan çocukla neredeyse aynı bile değil.
Gerçekten büyümüş, değil mi?
Kesinlikle.
Hadi gidiyoruz!
Bir tane yakaladık!
İşte geliyor!
Ağabeyim sonunda bize URL adresini gönderdi.
Posta güvercini değil, posta kartalı, ha?
Artık URL adresine sahibiz ya...
Avcıların websitesine erişebiliriz.
Ve Greed Island hakkında daha fazla şey öğrenebiliriz, değil mi?
Evet.
Acaba orada ne tür bir sır gizli?
Her neyse, hadi erişelim!
Evet!
İşte bu.
Sadece Avcılar için bir website.
Hı hı.
Gon, lisans numaranı yaz ve kartını okut.
Tamam.
Demek böyle bir şeymiş.
Bütün bu farklı karakterler bir sebeple burada olmalı.
Birine tıkla ve ne olduğuna bak.
Peki.
Eğer birini arıyorsan, yardımcı olabilirim.
Yani insanları aramana yardım ediyor.
Senin için duyuru yaparım.
Ve bir mesaj panosu gibi.
Barmene tıkla.
Ne tür bilgi istiyorsun?
İşte oldu!
Vay canına! Bir sürü şey var!
Oyunlara tıklamayı dene.
İşte başlıyoruz!
İşte burada!
Greed Island...
Bize güzel bir şey göster.
Greed Island mı?
Yirmi milyon alırım.
"İstenen bilgi için yirmi milyon jenny gereklidir."
"Ödeme yapılsın mı?"
"Evet/Hayır."
Artık hiçbir şeyi bedavaya alamıyorsun gibi görünüyor.
Neyse, sanırım makul bir fiyat.
Sonuçta, 5.8 milyar jenny değerinde bir oyun.
Harcama algım uyuşuyor gibi hissediyorum...
Tamam. Dinleyin.
Greed Island, Nen kullanıcıları tarafından yapılmış bir oyun.
Gerçek niyetleri belirsiz.
Uzman oldukları anlaşılıyor. Muhtemelen birden fazla yaratıcı var.
100 oyun diskinin tamamına Nen enjekte etmişler.
Nen, oyun başlatıldığında aktifleşiyor.
Oyuncular daha sonra oyunun içine çekiliyor.
Oyuncu oyunda hayatta kaldığı sürece,
konsol fişten çekilse bile açık kalacak.
Sadece öldüklerinde duracak.
Bir kayıt noktası bulurlarsa geri dönebildiklerini duydum...
Ama kimse nerede olduklarını bilmiyor.
Oyunun bir sahibi, ismini vermeme koşuluyla bir ifade verdi.
Bu oyunu oynayabilen tek kişiler Nen kullanıcıları.
Oyunu geçmeye çalışmak için elli Avcı tuttum.
Üçü lisanslı profesyoneldi.
Ama hiçbiri geri dönmedi.
Tek bir tanesi bile.
Bunun doğru olduğunu düşünüyor musun?
Öyle olmalı. Avcıların özel web sitesinde yazıyor.
Yedi adet Greed Island...
...şu anda Yorknew City'deki müzayedeye kayıtlı gibi görünüyor.
Minimum teklif: 8.9 milyar jenny.
8.9...
...milyar?!
Üç milyar artmış mı?! Böyle olacağını biliyordum!
Şimdi ne yapacağız?
Greed Island efsanevi bir oyun olarak kabul ediliyor,
halkın geneli bile bu kadarını biliyor.
Halka açık müzayedelerde görünmeye başladığından beri,
Hey, Killua!
bir kopyasını bulma zorluk seviyesi H'ye, yani çok kolay seviyeye düştü.
Ancak yüksek fiyatını da hesaba katarsak,
edinme zorluk seviyesi G'ye yükseltilmeli.
Elimdeki bilgiler bu kadar.
Bol şans, avcı dostum.
İlginç...
Bir kopyasını ele geçirmeliyiz.
Killua, sence müzayedeye katılabilir miyiz?
Ha?! Duydun ya, başlangıç fiyatı 8.9 milyar.
Üzerine teklif vermemiz mümkün değil.
Hayır.
Alıcı olarak değil, satıcı olarak girmeyi düşünüyorum.
Anlıyorum...
Değerli bir şey bulup kendimiz mi satalım?
Bu işe yarayabilir.
Arena'dan kalan 800 milyonumuz hala duruyor.
Hadi onu yatırıma dönüştürüp ne kadar kazanabileceğimize bakalım!
Doğru!
Pekala,
hadi define avına çıkalım.
Başlangıç olarak tüm internet bit pazarı ve müzayede sitelerini taramalıyız.
Bir şey bulursan bana haber ver.
Tamam!
Seviye G...
Bu demek oluyor ki eğer bunu bile elde edemezsem...
seni bulma umudum yok, Ging.
Gon, sanırım iyi bir şey buldum. Sana gönderiyorum!
Tamam.
Eğer paramızı katlayabileceğimiz bir şey bulursan, bana gönder.
Peki.
Ah...
Ne güzel bir melodi.
Tam da şu an, kalbin atıyor,
cıvıl cıvıl kuşlar ve şırıl şırıl dereyle mükemmel bir uyum içinde.
Ah, ritim değişti.
Bu, seninle ilk tanıştığımızdaki aynı melodi.
Saf, ama çok soğuk bir dere gibi.
Bu kadar konuşkan olduğunu hiç bilmiyordum.
Gerçekten mi?
Sana tavsiye vermek istemem,
ama bence çok konuşmak kötü bir şey.
Konuşmak her türlü bilgiyi ele verebilir.
Sanırım öyle.
Ama bence kelimelerden daha güvenilmez bir şey yoktur.
Söylediğimiz sözler sadece başkalarını değil, kendimizi de kandırabilir.
Doğru olanla yalan olanı ayırmak zor olabilir.
Oysa bir insanın kalp atışı her zaman gerçeğe yakındır.
Benimki de öyle...
Hatta seninki bile.
Ancak...
Konuşmanın gerekli olduğu zamanlar vardır.
Bazen konuşarak kalbini rahatlatabilirsin.
Sanırım kime ve hangi koşullarda olduğuna bağlı.
Şimdi...
Neden bana bulduklarınızı göstermiyorsunuz?
Gerçekten havalı davranıyorsun.
Yine kölem olmak ister misin?
Ah, hayır teşekkürler. İyiyim!
İşte bulduğum şey.
Aktris Sara'ya ait DNA onaylı bir saç teli.
Her zamanki gibi havalısın.
Pekala, şimdi diğer herkes.
Suikaste uğrayan diktatör General Sharman'ın bir parça beyin dokusu buldum.
Egypsha'da gömülü bir mumyanın sağ koluna sahibim.
Bir tekboynuzlu kafatası.
Güzel.
Hepsi orijinal görünüyor.
Çok iyi iş çıkardınız.
Tamam. Şimdi eşyaları doğrulamaya geçelim.
Buraya gelip bana katılın...
Hepiniz.
İşte buradalar.
Neden baştan ortaya çıkıp doğrulama yapacaksa kendini göstermedi ki?
Bu yanaklarındaki dikey çizgiler de ne böyle?
Pekala, bunları Patron'a götürebilirsiniz.
Baise.
Basho.
Melody.
Kurapika.
Simülasyondan ve ele geçirdiğiniz eşyalardan...
Hepiniz çok tatmin edici bir iş çıkardınız.
Tamam.
Dördünüz resmen işe alındınız.
Benim adım Dalzollene. Baş korumayım.
Aramıza hoş geldiniz.
Şimdi, sizin için işe alındığınız göreve gelelim...
Patron'u Yorknew City'ye götüreceksiniz.
Ve onu güvenle otele yerleştireceksiniz.
Tüm detayları size anlatacağım. Lütfen beni takip edin.
Yorknew banliyösündeki Lingon Havalimanı'na özel zeplinle gideceğiz.
Yolculuğun bu ayağı 35 saat sürecek.
Oradan otele bir limuzinle devam edeceğiz.
90 dakikalık bir sürüş.
Siz dördünüz dış halkada görev alacaksınız.
Sorularınız var mı?
Bize Patron'u kime karşı koruduğumuzu söyleyebilir misiniz?
Bu cevaplanmaya değmeyecek kadar aptalca bir soru.
Diyelim ki saymakla bitmeyecek kadar çoklar.
Patron, toplumun alt katmanlarında önemli bir isim.
Kin güden bir sürü insan var.
Belki de sorumu yanlış anladınız.
Aslında kimin harekete geçebileceğini bilmek istiyorum.
Eğer onları daraltabilirsek,
ve motivasyonlarını, kişiliklerini ve çevrelerini belirleyebilirsek,
etkili önlemler planlayabiliriz.
Ve bu planla, Patron'u daha güvende tutabiliriz.
Korkarım anlamayan sizsiniz.
Bizim işimiz, kim saldırırsa saldırsın, nereden veya nasıl olursa olsun, Patron'u her zaman korumak.
Hatırlamanız gereken tek şey bu.
Düşmanın kim olabileceğini varsaymayın.
Yaklaşan herkes bir düşmandır.
Ne kadar kaldı?
Aramızda kalsın... 10.84 milyon jenny.
Şu herif bizi kandırdı. Tam bir dolandırıcı.
İlk vazo iki katına satılmıştı ama...
Düşününce aslında bu bir tuzaktı.
Bize ufak bir para kazandırarak güvenimizi kazandı...
Sonra bizi büyük bir miktarla dolandırdı.
Yaklaşık 3.9 milyar kaybettik.
Sonuçta, birini dolandırmak eski bir numaradır...
İşte bu yüzden sadece güvenilir açık arttırma sitelerine bağlı kalmamız gerektiğini söylemiştim!
Sadece 985 jenny kazanmak sekiz saatimi aldı.
Sekiz milyar kazanmak kaç yüzyıl sürer öyleyse?!
Para kaybetmekten iyidir!
Ama vazo satıldığında sen de çok heyecanlanmıştın!
Ne zaman heyecanlandım ben?!
Unutmayın: Sadece resmine bakarak bir ürün satın almak riskli olabilir.
Özellikle de pahalı bir şeyse.
Alıcı dikkatli olsun.
Kavga etmek mi istiyorsun?
Tabii ki!
Tamam, dövüş o zaman.
Oh evet.
Seni paramparça edeceğim.
Açık arttırmaya daha iki hafta var.
Öyleyse bakalım hangimiz daha çok para kazanabilecek!
Anlaştık!
Kalan paramızı paylaşacağız...
Ve 31 Ağustos akşamı saat 9'a kadar en çok kazanan kazanacak!
Bana uyar!
Ya kaybedersen?!
Kaybeden, kazananın bir dediğini yapacak.
Anlaştık.
Seni iyice döveceğim.
Hazır ol...
Dikkat...
Başla!
Acaba bu ikisi anlaşıyorlar mı?
Endişelenme anne. Yaşlarına göre oldukça olgunlar.
Evet, sanırım haklısın.
Bayan Mito, bir tur daha!
Tabii!
Harcayacak 4.92 milyonum var ve hedefim beş milyar kazanmak.
Hayır, on milyar desek?
Ve bunu yapmak için tam da doğru yer biliyorum!
Oh, reşit olmayanlar giremez, değil mi?
Genç göründüğüm için hep bunu soruyorlar.
Görünüşüm öyle olmasa da aslında yirmi yaşındayım.
Gerçekten, genç görünmek çok sorun çıkarıyor.
Yalan söylemiyorum. İstersen kimliğimi kontrol edebilirsin.
Tatmin oldun mu?
Aptal Milluki. O sahte kimlik için 500.000 ödemek zorunda kaldım.
Güzel. Bu iş görecek.
Şimdi tek yapmam gereken
başka bir sitede satmak.
Ne?!
Oh hayır!
89 numaralı ürün Bay Alulu'ya gidiyor.
Eğer başka bir teklif verene kaybetmek istemiyorsam,
tekliflerimi son saniyede vermem gerekecek.
Tamam, şimdi bu işi anlamaya başlıyorum!
Peki, sırada ne var bakalım!
Bu berbat!
Bir türlü anlamıyorum!
Kodun her satırını birebir kopyaladım.
Öyleyse neden oyun çalışmıyor?!
O NPC nasıl duvarların içinden geçebiliyor?!
Hiç hata yapmadım!
Kahretsin!
Kil beni kandırdı mı?
Hayır. Bir oyun sahtekarlığı yapacak becerisi yok.
Ayrıca beni kandıracak kadar da aptal değil.
Belki bunu alırken o kandırıldı...
Ya da belki de gerçek.
Ama eğer gerçekse, neden çalışmıyor?
Sadece Avcılar için olduğundan mı?
Lanet olsun!
Şimdi iş buraya geldi,
Avcıların sitesine hack atıp...
Hayır, yapamam!
Çok riskli olur.
Illumi burada olsaydı,
bir anlaşma yapardım.
Bilmek istiyorum. Bilmek istiyorum.
Bilmek istiyorum!
Bedeli ne olursa olsun,
bu sırrı çözeceğim!
12.7 milyar jen birikimim var.
Diğerlerini geçmek için
en az iki katına ihtiyacım var.
Baba, bir anlaşma yapalım.
15 kişiyi öldüreceğim,
bana 15 milyar jen borç ver.
Otopilot devrede.
Hedef: Lingon Havalimanı.
Müzayeden üç gün önce orada olurum.
En son ne zaman evden çıkmıştım?
Sanırım on yaşındaydım.
Acaba Yorknew City'ye gerçekten gelecek mi?
Muhtemelen gelir.
Ona Örümcekler'den bahsettiğimde,
tavrı değişmişti.
Ve o gözler...
Onları düşünmek bile
beni heyecanlandırıyor.
Önümüzdeki süreçte onu yanımda görmek isterim...
...Örümceklerle olan işte.
Sonunda, yarın
Yorknew'e varacağım.
Hey.
Şurada.
Bu da ne?
Gerçek olabilir mi?
Kesinlikle.
Senin kadar insan.
Eskiden burada
bizimle çalışırdı.
Ama aptalca bir şekilde
uyarımı görmezden geldi.
Yanlış bilgilerle kandırıldıktan sonra,
düşmanın kim olduğunu
bildiğini sandı.
Kendi başına hareket etti ve bu, ekibi de Patron'u da tehlikeye attı.
Bu onun cezasıydı.
Siz dördünüz
onun yerine geleceksiniz.
Yeni elemanlar hazır.
Anlaşıldı.
Lütfen içeri gelin.
Patron sizi bekliyor.
Bu taraftan.
Size korumanız gereken patronunuzu tanıtayım,
Bayan Neon.
O sadece bir...
...genç kız.
1 Eylül, Yorknew Şehri...
Bu günü bekliyordum.
Hunter x Hunter'da sonraki bölüm:
Örümcek x Yorknew x Toplanma.
Buradalar, hissediyorum.
Kalmak mı, Gitmek mi?
Hissettiğim Gibi Hissediyor musun?
E Jan chotto chikonderu bokura ga
Sorun değil, biraz düşkün olsak bile
E Jan chotto kizutsu iteru bokura ga
Sorun değil, biraz yaralı olsak bile
kisetsu ga futari wo donna ni kaete shimattemo
Mevsim bizi ne kadar değiştirirse değiştirsin,
hanare banare ni nara na keryaa all right
Ayrı düşmediğimiz sürece, her şey yolunda.
Tamam...
machi ga isagashii ni muchuu ni natte
Başkalarıyla kıyaslamaya çok takıldım,
chiwa wa iku tokomade yutte
oysa sorunumuz giderek büyüyor.
senaka muke atteru no ni hontou wa gyutteshitai
Sırtımız dönük ama sana sıkıca sarılmak istiyorum,
mijikasugiru ne orenji iro shita
çünkü biliyorum ki
yuuyake mitai na yasashisa o
turuncu günbatımı gibi sıcaklığın kısa sürüyor.
shitteiru kara gogo yuuyake tsukiakari
Sabah, günbatımı, gece vakti.
atto yuumani
Zaman çok hızlı geçiyor.
Kalmak mı, Gitmek mi?
Hissettiğimi hissediyor musun?